# Дискретная Математика
СПБГЭТУ "ЛЭТИ". Коллоквиум по Дискретной Математике. Первый курс. Группы: 4305, 4306, 4307. 

Как подключиться к работе:

1. Зарегистрироваться.

2. Сообщить Никнейм, ФИО, Номер группы.  [Вконтакте](http://vk.com/greg_kargin "Вконтакте") либо по почте greg.kargin@gmail.com. Я добавлю вас в список участников и вы сможете редактировать проект.

3. Скачать приложение Github.

4. Сделать Clone репозитория на свой компьютер.

5. Найти свое задание в списке функций.

6. В файле с соответствующим названием написать свою функцию.

7. Сделать Commit функции в главную ветку проекта.

[Список Участников](https://github.com/greg-kargin/DM43/blob/master/список_участников "Список Участников")


[Полный Список Функций](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-2dHqPaKqpi5o34qUxRkuVwe4BvA2Lwo-HIwMRHkDpY/edit#gid=0 "Таблица с Функциями")

[Документация GITHUB](https://help.github.com "Документация GITHUB")


ТехЗадание 

Задача: написать функцию
Язык:  С
Описание: находится в таблице функций
Требования к исходным данным: исходные данные совпадают по типу с заявленными. Значения передаются верные.
Название функции: Название должно соответствовать таблице функций
Прототип функции: 
	N-functions: Натуральные числа с нулем:	(n; A[..]) - номер старшей позиции и массив цифр(тип - целое)Цифра D (тип - целое)
Функция возвращает: если не описано в задании, то тот же тип, который дан на вход. Если в типе несколько переменных, то функция принимает значение одного из них, 

остальные передаются указателями через прототип функций.
Комментарии: перед каждой функцией должен идти блок комментариев такого вида
	-список подгружаемых модулей, соответствий и.т.д
	-описание переменных в прототипе функций
	-описание значения возвращаемого функцией во всех случаях
	-описание других переменных, возвращаемых через указатель
	-имена, фамилии и номера групп создателей
Внутри кода каждое действие должно быть закомментировано. 
Архитектура функций: функция должна использовать другие функции, приведенные в таблице функций (если таковые имеются)
Тестирование функций: производить при условии, что входные данные полностью верны. 
Публикация функций: осуществляется в репозитории, указанные отдельно. Загрузка выполняется только при полной работоспособности функций, но не позже дедлайна, 

указанного отдельно.
Требования к коду: код должен быть максимально оптимизирован (т.е. минимизирована требуемая память, объем кода и время выполнения). "Наглядность" обязательна. 
 
